    
    1) Напишете програма която създава масив от 20 елемента от тип int и инициализира всеки от тях 
    със стойността получена от неговият индекс умножен по 7. Изпечатайте масива на конзолата.
       
    2) Напишете функция, която сравнява лексикографски 2 масива от тип char.
    
    3) Напишете функция, която намира:
        a) колко често се среща едно число в масив
        б) най-често срещаното число в масив

    4) Напишете функция, която създава масив от тип int ,
    и сортирайте масива, използвайки:  
        a) buble sort
        б) selection sort
        в) insertion sort
       
    5) Напишете функция, която намира индекса на дадено число в сортиран масив, използвайки: 
        a) нормално търсене
        б) двойчно търсене
    (Ако числото го няма в масива, върнете “-1”)

    6) Напишете функция, която получава два низа и проверява дали първият е част от втория низ.
    
    7) Напишете програма, която създава масив от тип char съдържащ всички (малки) букви от латинската азбука. 
    При въвеждане на дума, да се изпечатат съответстващият индекс в масива на всяка от буквите в думата. 
    Думата може да съдържа и главни букви.
       
       Пример:
       вход:
         AweSome
       изход:
         0 22 4 18 14 12 4
       
    8) Трудна. Напишете програма в която се въвежда число N от конзолата между 5 и 20 и число K между 0 и 25. 
    След това се въвеждат N на брой числа между 1 и 26. Програмата трябва да изпечата на конзолата
    съответната на всяко въведено (число + K) буква. Когато това е повече от 26, да се започва от началото на азбуката.
    Примерно ако поредното въведено число е 19, а K = 10, тогава 19+10 = 29 > 26. 
    Следователно изпечатваме 29 - 26 = буквата с индекс 3 - “c”.
       
       Пример:
       Вход:
        6
        8
        12 1 19 20 14 20
       Изход:
        tiabvb
       !!!номерирането на буквите от a-z става с числата 1-26
