   
   1) Дадено е естествено число n. Да се напише рекурсивна функция, намираща броя на цифрите му.
   
   2) Даден е полином, чрез коефициентите му и реално число x. Да се напише рекурсивна функция, 
   която пресмята стойността на полинома при аргумент x.
   
   3) Да се напише рекурсивна фунцкия, която извежда на екрана пирамидата при зададено положително N:  
      N  
      N N-1  
      N N-1 N-2  
      ......  
      N N-1 N-2  ...  1  
        
   4) Да се състави програма, която проверява дали въведено естествено число е просто.
      
   5) Да се състави програма, която проверява има ли определена цифра във вече въведено число.
      Входни данни: естествено число и цифра.
      Пример: в числото 2345 има цифра 2, но в числото 7654 няма.
      
   6) Да се напише рекурсивна функция, която сравнява лексикографски два низа.
   
   7) Да се дефинира рекурсивна функция, която слива два сортирани във възходящ ред символни низа.
   
   8) Дадена е матрица с проходими и непроходими клетки и две клетки са отбелязани като начало и край.
   Напишете рекурсивна програма, която намира всички пътища между началото и края в матрицата.
      
   9) Да се състави програма на C++, която извежда в обратна последователност стойностите на отделните елементи 
   от даден едномерен масив.
      Пример: 2, 4, 5, 3, 1
      Изход: 1, 3, 5, 4, 2
       
  10) Да се състави програма, чрез която се въвеждат символи до въвеждането назнака 'Z' или `z`.
  Програмата да изведе всички въведени символи в ред обратен на въвеждането им.
      Пример: ACDFZ Изход: ZFDCA
      
  11) Да се състави програма, чрез която се осъществява бързо вдигане на степен.
      Входни данни: основа - реално число и степенен показател - естествено число.
