# Flow control and loop statements

1. Да се напише програма, която извежда числата от 1 до N и от N до 1.

2. Да се напише програма, която извежда числата от M до N, ако M < N и от N до М, ако N < M.

3. Да се напише програма, която намира сумата на N числа, въведени от клавиатурата.

4. Да се напише програма, която за N числа, въведени от клавиатурата намира:
	
	а) най-голямото
	
	б) най-малкото
	
	в) средното аритметично

5. Да се напише програма, която при дадено цяло число намира и извежда:

	а) дали то е просто
	
	б) всички негови делители
	
	в) всички негови прости делители
	
6. Да се напише програма, която по дадени N символа намира дали те са последователни в английската азбука.

7. Напишете програма, която намира най-голям делител на две цели числа.

8. Напишете програма, която намира N-тото число на Фибоначи.

9. Напишете програма, която проверява дали дадено цяло число с произолен брой цифри е палиндром.

10. Да се напише програма, която разбира дали дадено цяло число е степен на две. Ако числото отговаря на условието да се изведе на екрана степента, а иначе - "False".

11. Да се напише програма, която извежда запис на дадено цяло число в:
	
	a) двоична бройна система
	
	б) осмична бройна система
	
	в) шестнадесетична бройна система

12. Напишете програма, която чете от конзолата цяло число n. Програмата трябва да изведе на екрана ромб от числа. Първият ред трябва да съдържа само числото n/2, всеки следващ ред трябва да съдържа 2 числа, редът n/2 трябва да съдържа всички числа от 1 до n, след което броятим намалява с 2 на всеки ред.

 Например:  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;2 3  
&nbsp;&nbsp;1 2 3 4  
&nbsp;&nbsp;1 2 3 4  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;2 3  
&nbsp;&nbsp;или  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;3  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;2 3 4  
&nbsp;1 2 3 4 5  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;2 3 4  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;3  
